结尾曲
眠れないときは
そっと手をつないでくれたらうれしい
夜明けは来るよと 囁いていて
嘘でもいいから
願いはずっと叶わないまま
今夜  星座を連れ去って
消えてしまった もう戻れない
終わらない夜に願いはひとつ
星のない空に輝く光を
今は遠すぎて儚い星でも
生まれ変わって夜空をきっと照らす
星屑のなかで出会えた奇跡が
人ゴミのなかにまた見えなくなる
戻らない過去に泣いた夜たちに  告げるサヨナラ
明日はきっと輝けるように
こんなちいさな星座なのに
ココにいたこと  気付いてくれて
ありがとう
静静细数着缥缈的夜晚
只属于彼此的秘密咒语
承载着快要碎掉的思念
咏唱而出
看 在不安的痛楚中
看 静静点亮的气息
辗转难眠的夜晚
如果你能轻轻地握住我的手的话我会非常开心
黎明终将来临 请在我耳边轻轻细语
即使是谎言我也甘愿
愿望依旧没能实现
今夜 带走星座
消失不见 不再复返
永不终结的长夜中 有一个小小心愿
请赐予暗淡的天空闪耀的星光
如今遥远而飘渺的星星
一定会获得新生 照亮夜空
在满天星光下邂逅的奇迹
在茫茫人海中又消失不见了
对着为一去不复返的过去而哭泣的夜晚 道声再见
明天一定会闪闪发光
尽管我只是个渺小的星座
但你还是发现了我的存在
谢谢你
片头曲省去
ふわり夜を　数えてる
二人だけの秘密の呪文
壊れそうな思い載せて
唱えてく
ほら　不安な痛みの中
ほら　静かに灯る息吹
我们还是逃吧 我们的工作已经…
なあ　もう　ずらかろうぜ 俺たちの仕事も
笨蛋 我们要在这里会合是说好的嘛
バカヤロー ここで落ち合う　手はずだろう
和老鼠还有紫苑
ネズミと紫苑とよ
从无止境的争吵以及废墟之中
あくなき　いさかいと 荒廃の中から
以友好互相理解以及博爱为理念
友好と相互理解 そして　博愛を理念に
建造了神圣都市No.6
聖都市　ＮＯ．６は 建造されました
今天 为了庆祝它的诞生  对它的恩惠予以感谢
今日は　この誕生を祝い 恩恵に感謝を捧げ
典礼马上要开始了 大家汇报下情况
布置完成 随时可以OK
这里也OK了 终于要开始了
给blue： 等待你的指示
机密：NO.6 第一章
沙布
我好怕 阿姨
怖いよ　おばちゃん
没事的 莉莉
大丈夫よ　莉莉
到底 要发生什么事
何　何が来るの
朱璃 朱璃 怎么了
朱璃 朱璃　どうしたの
紫苑
好想见你 紫苑
会いたかったわ　紫苑
翻译：akayi 噗噗   台本：alcaid  日听：清雨寒
校对：翼  蔷薇 晓 时间：紫无玄尽  压制： 御坂唯 繁化：水汪汪の大叔心
本影音版权属其出版 发行方 字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任
这里是治安局
こちら治安局
典礼会场上接连出现错误
式典会場で　エラーが続出
样本远远超过预期数目
サンプル予定数を はるかに上回ってる
#11 请告诉我真相
NO.6终于完结了，在这里向一直支持诸神字幕组的大家表示感谢。欢迎大家移步论坛继续搅基！
到底怎么了
いったい　どうなってる…
沙布 我有事情问你
沙布 あんたに聞きたいことがある
你就是老鼠？
あなたがネズミ
把我们引到这里来的 是你吗？
俺たちを　ここまで導いたのは あんたか
我一直想见你一面
一目　会いたかったわ
回答我！
ちゃんと答えろ
啊 老鼠
うっ ネズミ
你也听到的 她的声音
あんただって聞いたんだろ 彼女の声を
是母体
マザーよ
管理着矫正设施的所有
矯正施設の全てを管理し
承担实验的主电脑
実験を担う メーンコンピューター
原来是在月之滴里 直到四年前
もともとは　月の雫にあったの ４年前までは
四年前？
４年前…
四年前 你被当局抓获
４年前 あなたは　当局に捕らえられ
本来准备移送到月之滴
月の雫に 移送されようとしていた
用母体来解析的话 或许会知道些什么
マザーで解析すれば 何か分かるとでも
那些人是这样想的
連中は考えたんでしょうね
知道什么是指…
何かって
关于森之民的事 关于爱丽乌莉亚丝的事
森の民について エリウリアスについて
为什么你会知道这些事
何で あんたが　そんなことを知ってる
你也听到了吧 她的歌声
あなたも聴いたでしょ 彼女の歌を
你也听到了？
あんたもなのか
这到底是怎么回事 沙布
どういうことなんだ　沙布
为什么你会知道爱丽乌莉亚丝
どうして　君が エリウリアスのことを知ってる
知道爱丽乌莉亚丝的存在之后
エリウリアスの存在を 知って以来
No.6一直想要得到她
ＮＯ．６は　ずっと 彼女を欲してきた
用那强大的力量
その絶大な力で
深信可以将自己毁掉的大地再生
自分たちが滅ぼした大地を  再生できると思い込んで
然后把研究她最资深的科学家的数据作为基础
そして　彼女を最も深く研究した 科学者のデータを基に
用大量的市民作为试验品来不停地实验
たくさんの市民を苗床にして 実験を繰り返してきた
重复着自作聪明的实验
小ざかしい実験を
她生气了
彼女が怒っているわ
所以特意把最理想的样本让他们得到手
だから　わざと 理想的なサンプルを手に入れさせ
让实验成功
実験を成功させてやったの
来惩罚贪恋自大的No.6
強欲で　おごり高ぶった ＮＯ．６に　罰を与えるために
我告诉过你不要用这个线路的嘛
この回線を使うなと言ったろ
如果被追踪到的话
足がついたら
现在是讲这种话的时候吗
そんなこと言ってる場合か
你看看典礼会场 这也是他们的阴谋
式典会場を見ろ これも　やつらの陰謀だ
快点传播数据
早く　データを流せ
No.6的市民们 请仔细听
ＮＯ．６市民の皆さん よく聴いてください
这个都市是魔窟 接下将显示证据…
この都市は魔窟です これから　その証拠を
你在说什么啊 沙布
何を言ってるんだ　沙布
到底发生了什么事
いったい　どうしたんだ
什么实验 什么样本
実験って何　サンプルって
沙布 回答我
沙布　答えてくれ
紫苑 到现在你还不明白吗
紫苑 この期に及んで まだ分かろうとしないのか
她自己就是爱丽乌莉亚丝
彼女自身がエリウリアスなんだ
沙布
她们利用沙布作为媒介 让爱丽乌莉亚丝觉醒了
やつらは　沙布を媒体にして エリウリアスを覚醒させたんだ
我不想你忘记
忘れないでほしかったの
你所熟悉的我 你心中的我
あなたのよく知る私の姿を  あなたの中の私を
好想见你 只是想见你
会いたかった ただ　あなたに会いたかった
这个愿望 她帮我实现了
その願いを 彼女が　かなえてくれたの
爱丽乌莉亚丝 就在这里
エリウリアスは　ここにいるわ
沙布
我爱你 紫苑
愛してるわ　紫苑
去破坏母体
マザーを壊して
能解放爱丽乌莉亚丝的
エリウリアスを 解き放つことができるのは
只有森之民的最后一个幸存者
森の民の最後の生き残りである
紫苑
让我来破坏 这种东西 这种城市
僕が壊す　そんなもの こんな町
No.6由我来破坏
ＮＯ．６は　僕が壊してやる
紫苑
这个是我的使命
こいつは　俺の仕事だ
放开我
放せ
你清醒点 紫苑 第三条道路怎么办
目を覚ませ 紫苑　第三の道は　どこへいった
那种只是漂亮话
あんなもの　ただの奇麗事だ
你不是决定了吗
決意だろ
不管是敌人或者朋友 墙内或者墙外
敵か味方か　壁の内か外か
只要破坏那堵墙就好了 你说过的！
その壁を壊せばいいと あんたが言ったんだ
这样的话 NO.6和西同盟都会消失
そうすれば　ＮＯ．６も西ブロックもなくなると
真是天大笑话 最大的梦话
大した冗句だな 最高の夢物語だよ
为什么
どうして
我希望让紫苑保持自己一直不变
俺は　紫苑に　紫苑のままで　いてほしいだけだ
沙布 沙布
沙布　沙布
别去了 那已经不是沙布了
よせ　あれは　もう沙布じゃない
放开我
放せ
沙布 我要救她
沙布を　沙布を助けるんだ
沙布 你也一起  一起逃！
沙布　君も一緒だ　一緒に逃げるんだ
沙布
你就是我
あなたは私
好了 走吧
さあ　行きましょう
莉莉 进去吧
莉莉　中へ入りましょう
发生紧急事态 紧急级别五 全员迅速撤离
緊急事態発生　レベル５　総員　速やかに退避せよ
重复 发生紧急事态
繰り返す　緊急事態発生
母体毁灭的同时
マザーが消滅した時点で
其他的电脑也同时爆炸的程序被启动了吗
他のコンピューターも自爆するようプログラムされていたのか
紫苑 躲避路线在哪里
紫苑 退避ルートは　どっちだ
为什么杀了她
なぜ殺した
我们是为了救沙布而来这的 不是为了杀了她
沙布を救うために　ここに来た 殺すためじゃない
你利用了她吗
君は利用したのか
是的 你利用了她
そうだ　利用したんだ
你从一开始就是想要破坏矫正设施
君の目的は 最初から　矯正施設の破壊だった
救出沙布只是借口罢了
沙布の救出は 口実にすぎなかった
你利用了沙布
君は　沙布を利用したんだ
是的 就是这样 紫苑
そうだ　そのとおりだよ　紫苑
我的目的 从一开始就是破坏矫正设施
俺の目的は　最初から 矯正施設を破壊することだった
而且现在是完满的成功了
そして　それは 見事　成功したってわけだ
老鼠
ネズミ
哼 这是什么表情
フフ　何だよ　その顔は
你跟我只不过是…
あんたと俺は　しょせん
喂 已经过了预定时间了
おい　予定の時間は過ぎてるぞ
怎么样了啊 紫苑
どうしたんだよ　紫苑
那是什么
何んだ
他们成功了吗
あいつら　やりやがったか
振作点 老鼠
しっかりしろ　ネズミ
没事的 我会帮助你的
大丈夫　僕が助けるから
这次也要 这次也一定
今度だって 今度だって　きっと
老鼠 振作点 怎么能在这里死
ネズミ　しっかりしろ こんな所で死んでいいのかよ
活下去的人才会胜利的嘛
生きてるやつが勝ちなんだろ
不要死 睁开眼！
死ぬな　目を開けろ
就是这样 大家活着从这里逃出去
そうだ　みんなで 生きて　ここから脱出するんだ
再坚持一会
もう少しの我慢だ
好了
よし
老鼠
さあ　ネズミ
快点 我来接住你
早く　僕が受け止めるから
他们没有再开枪了
撃ってこねえな
喂 这里已经不安全了
おい　ここも　もう　ヤバいぞ
可恶 他们在干什么
くそっ　あいつら　何やってんだ
紫苑 老鼠
紫苑　ネズミ
紫苑 发生了什么事了 老鼠
紫苑 何があったんだ　ネズミ
喂 振作点 紫苑
おい　しっかりしろ　紫苑
紫苑 紫苑
紫苑　紫苑
喂 这是怎么回事 老鼠
おい これは　どういうことだ　ネズミ
先从这里出去吧
まず　ここを出るぞ
可恶
くそっ
紫苑
走了 大叔
行くぞ　おっさん
这里也不知道能坚持多久
ここも　いつまで持つか
但是
でも
再怎么哭 人死不能复生
いくら泣いたって 死んだやつは生き返らない
最起码把他葬在好点的地方吧
せめて　ここより　ましな所に 埋めてやろうぜ
站得起来吗 老鼠
立てるか　ネズミ
老鼠 紫苑已经…
ネズミ 紫苑は　もう
我要活下去
俺は生きるぞ
怎么能忍受在这里死
こんな所で死んでたまるか
老鼠 想死的话随便你
ネズミ 死ぬなら　勝手に死ね
本來就是“有了必须守护的人之时你就已经输了”
どだい守るべきものを持った時点でお前の負けだったんだ
自作自受
ざまあみろっ
大叔 走了
おっさん　行くぞ
风 带走了灵魂
「風は　魂をさらい」
人 夺走了心灵
「人は　心を奪う」
大地啊 风雨啊 天空啊 光芒啊
「大地よ　雨風よ　天よ　光…」
老鼠
ネズミさん
在这里全部驻足
「ここに　全てをとどめて」
「ここに　全てをとどめ」
在这里生存
「ここで生きて」
在这里全部驻足
「ここに　全てをとどめ」
在这里生存
「ここで生きて」
灵魂啊 心灵啊 爱情啊 思念啊
「魂よ　心よ　愛よ　思いよ」
回归这里 停留于此处
「ここに帰り ここに　とどまって」
老鼠
ネズミ
刚刚 听到沙布的歌声
今　沙布の歌声が
是想让你看到这个情景吧
この光景を あんたに見せたかったんだろうな
爱丽乌莉亚丝她 沙布她
エリウリアスは　沙布は
No.6的墙没有了
ＮＯ．６の壁は　なくなった
从现在起重新开始
ここから始まるのは
辗转难眠的夜晚
眠れないときは
如果你能轻轻地握住我的手的话我会非常开心
そっと手をつないでくれたらうれしい
黎明终将来临 请在我耳边轻轻细语
夜明けは来るよと 囁いていて
即使是谎言我也甘愿
嘘でもいいから
愿望依旧没能实现
願いはずっと叶わないまま
阿姨 大家到哪里去？
おばちゃん みんな　どこ行くの
今夜 带走星座
今夜  星座を連れ去って
消失不见 不再复返
消えてしまった もう戻れない
怎么了
どうしたの
紫苑
永不终结的长夜中 有一个小小心愿
終わらない夜に願いはひとつ
阿姨
おばちゃん
啊哈哈 好痒
アハハ　くすぐったいよ
请赐予暗淡的天空闪耀的星光
星のない空に輝く光を
紫苑
如今遥远而飘渺的星星
今は遠すぎて儚い星でも
紫苑
一定会获得新生 照亮夜空
生まれ変わって夜空をきっと照らす
在满天星光下邂逅的奇迹
星屑のなかで出会えた奇跡が
在茫茫人海中又消失不见了
人ゴミのなかにまた見えなくなる
老鼠
ネズミ
对着为一去不复返的过去而哭泣的夜晚 道声再见
戻らない過去に泣いた夜たちに  告げるサヨナラ
明天一定会闪闪发光
明日はきっと輝けるように
尽管我只是个渺小的星座
こんなちいさな星座なのに
你的话没问题的
あんたなら大丈夫さ
但你还是发现了我的存在
ココにいたこと  気付いてくれて
谢谢你
ありがとう
你
お前
你守护了这孩子啊
この子を守ってくれたんだな
还有哈姆雷特也是
ハムレットもな
一定会再见的
再会を必ず
走吧 哈姆雷特
行こう　ハムレット
一定会再见的
再会を必ず